Здесь описано то как ядра взаимодействуют между собой

У каждого ядра есть свой уникальный id. Ядро которое помимо работы ядра управляет другими ядрами имеет id 0
Каждый последующее ядро имеет id увеличеный на 1

Что конкретно делает управляющее ядро?
Оно выполняет работу как обычное ядро. Но дополнительно следит за тем что все ядра выполнили работу.

У нас есть два числа 0 и 1.
Одно число означает что ядро ещё не выполнило действие.
Другое означает что ядро выполнило задачу.
Однако есть одна потенциальная проблема
Количество ядер в сиситеме не ограничено
И чтобы проверить их всех управляющему ядру нужно будет проверить их всех
К примеру у нас будет 10 000 ядер. На проверку их всех понадовится примерно 6.6 секунд.
И это надо делать для каждой операции. Другими словами всё очень медленно

Решением этой проблемы является что-то вроде бинарного поиска но наоборот.

Вот как всё должно работать:
Чётные ядра смотрят на значения ядра идущего после него:
[|1,1|]
Ядро видит что оба ядра готовы, в результате чётное ядро пишет в своей ячейке = написаное число + 1
В результате выходит:
[2,1]

Теперь у нас есть 4 ядра.
Изначально они будут действовать точно также как и раньше
[|1,1|1,1|]
[|2,1,2,1|]
Но затем начальное ядро смотрит на вторую группу, видит что она уже готова и в результате пишет 3
[3,1,2,1]

Предположим ситуацию. У нас есть 8 ядер.
[|1,1|1,1|1,1|1,1|]
[|2,1,2,1|2,1,2,1|]
[|3,1,2,1,3,1,2,1|]
[4,1,2,1,3,1,2,1]

